Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ер адам туралы білмеймін, бірақ әйел аман.
Мен оны жәй ғана қоқыс деп ойладым, бірақ ол үлкен мәселе болып шықты.
Сіз солай ойлайсыз ба?
ал біз батырлармыз.
Мен аман қалғанды өлтіремін деп уәде бердім...
Оның өмірі немесе өлімі белгісіз. Біз не істеуіміз керек деп ойлайсыңдар?
Хьюи сіздің басқа сүйіктіңіз бе?
Отбасы?
Әке?
Өлмейтіндік бар деген рас па?
Кез келген жағдайда?
Мен Хьюэге өлместіктің құпиясын айтып қорқыттым.
Сіз оны ұрлауы мүмкін деп ойлайсыз ба?
Бұл сіздің отбасыңыздағы жалғыз адам ма?
Ол менің отбасымдағы жалғыз адам, сондықтан мен оны еш нәрсеге қарамастан қорғағым келеді.
Қайдасың?
Мен бір нәрсені ойладым...
Сен екеуміз үйленсек, мен Хюэйдің ұлы боламын.
Сонда мен де сенің отбасыңның мүшесі боламын.
Мәселе жойылады.
Сіз мені әзілдеп жатырмын деп ойлайтын шығарсыз, бірақ мен байыптымын.
Достарыңдай емес, мен саған опасыздық жасамаймын.
Мен Хьюиден өлместіктің құпиясын ұрлауға тырыспаймын.
Мұның қажеті жоқ.
Өйткені менде өлмейтін күш бар ма, жоқ па,
Өйткені мен ешқашан өлмеймін, өйткені мен сенемін.
Олай болса, үндемеңіз және маған сеніңіз.
Мен өлмейтін адам болсам...
Жақында өзенге шығамыз...
Полицияға түскіңіз келмесе, сол жерден секіріңіз.
Маған жауабыңды төбеге ойып жаз.
Сонда кездескенше
Қаласаңыз, пышақты лақтыра аласыз.
Өйткені ол аулақ болады
Джакузи әдетте жылауық бала болып табылады
Мен дайын болсам, мен ешқашан жыламаймын.
Мен бұл татуировканы салған кезде ешқашан шағымданған емеспін.
Олай болса... сен неге үнемі жылайсың?
Енді дайынсың ба? татуировкасы бар адам
«Батырларды өлтірушіні» жеңгені үшін атағы шыққан сол жігіт—
Уау!
Жоғалдың ба, балам?
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Иә? ше? Ха!
Ақымақ!
Вааааааааааааа...
Да! Уау...
Мен ойладым... Жылағым келетін кездер болады.
Менің ойымша, бұл сіз бар күшіңізді салуға тура келетін уақыт ...
Сондықтан мен көп жылауды жөн көрдім.
Қазір ең көп жылағыңыз келген кезде төгілген көз жасыңызды босатыңыз.
Қолымнан келгенше көз жасым кеуіп қалғандай.
Қалғаны өтінемін!
Әпке!
Ник, алдымен түсіп, қалпына келтіру тобымен кездесіңіз.
Гу… Ку…
Ол… ол тұрып кетті!
Бұл ыңғайлы емес пе?
Жұдырығыңды түйіп, қарсыласқа бассаң, оқ атылады.
Енді... бұл қорқынышты апат болды.
Бұл қашықтық бәріңізді қуыруға жеткілікті...
Бірдеңе айтқың келе ме, Сағзым? ?
Ах!
Не? Бұл қандай құбыжық? ?
Әйтеуір... Теміржол ізі?
Уф, уф... а...
Хахахахахахахаха!
Хахахаха
Исаак мырза Мирия мырза
Иә?
Маған келесі сұраққа жауап бер.
Кешіріңіз... Рахмет
Осы екеуімен сөйлесу өте жақсы болды...
Хо…
Менің өзімшілдігімді тыңдасаң...
Өтінемін, мені ұмытпа
Иә?
Аһ!
Қат! Келме! Келме! Келме! Шүкір~!
Өл! Өл! Өл!
Өртен! Өрт! Өрт!
Жану... Иә?
Хмм...
Шахмат мырза!
Жақсысың ба, шахмат?
Мықты болыңыз!
Неге...
Неге... сен мені жемейсің бе...
Ууууууууууу!
Әпке...
Уф...
Ақымақ... Жалаң арқаңмен не істейсің! ?
Мылтық - жүрек...
Ішінде!
Уау
Кім? Сен бе?
Не? Біраз уақыттан бері... Жаусың ба?
Уау! Ысқақ!
Ой, не? Бұл жігіттер!
Мен бұл Railtracer екеніне сенімдімін!
Тамақтың қалдығы бар Шахматты тамақтандыруға келдім!
Ей, сен маған бұған рұқсат беріп тұрсың!
Уф...
Джакузи!
Керемет
Жақсы, сен амансың.
Менде бәрі жақсы. Тезірек қанды тоқтатуым керек...
Ах, бұл жаңа бомба...
Сіз мұны жасадыңыз ...
Біз де қазынаны алдық.
Хмм?
Джакузи?
Білесің бе, Керемет...
Осы уақытқа дейін тым көп жылаған шығармын.
Иә?
Сондықтан мен көп жыладым
Мен сен үшін жылаймын...
Өйткені мен де Ницца үшін жыладым.
Бұдан былай қиналсаң да жылама.
А... Джакузи?
Уақыт таяп қалғанын білдім...
Мен де сенен бұрын жасадым.
Өйткені, ол қосымша білім алған бойда мені сатып кетті.
Мен сені бір ой үшін өлтіремін... Мен сені көп қинаймын.
Арх! Арх!
Иә! Алақай!
Бұл жігіт! Сен Энниске не істедің?
Не болып жатыр!
Балалар!
Мен де соны тыңдауым керек.
… …
Бұл тек сен емес пе, ақымақ?
Барлығы?
Ей сараң, неге өлмейміз?
Түсіндім... балалар!
Балалар, оны іштіңдер!
Бірде қолғап пен қойманы өртеп жібердік, бірақ...
Мен бірінші рет басымды күйдіріп отырмын.
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааа!
Оң қолыңызды әлгі адамның басына қойыңыз!
Не? Оң қол?
Асығыңыз!
Эннис сен! ?
Сіз кедергісіз!
Дааааааааааааааааааааааааа
Уау...
Тамақтанғыңыз келетінін есте сақтаңыз!
Any…
Gah... but... ha... ah...
Қалада өмір сүру дегеніміз – көптеген адамдармен кездесу деген сөз
Иә? The red one is gone
Не? What about you, Chess?
У… Уу…
Jacuzzi... now...
Rail tracer... maybe...
Nuwa? джакузи
Donnie!
Енді... нені ойлап тұрсың?
Just a little more, if you just extend your right hand a little more...
Жақсы! It was really good!
Really, but how did the injury heal?
That's easy, Miria, okay?
Railtracers just eat bad kids, right?
I'm sure after eating, I'll realize that I'm a good kid at chess.
I came to my senses and returned what I ate!
Түсіндім! That makes sense!
Жоқ...
Иә?
I'm not a good girl. Мен өтірік айттым.
Өтірік?
Сіз Нью-Йоркке отбасыңызды көруге бара жатқаныңызды айттыңыз...
Actually... I'm just going to meet an acquaintance...
Менің отбасым жоқ... Менде ешқашан... болмайды...
I guess so!
Chess-kun was a good boy after all!
Иә?
I can't believe I lied like that so as not to worry everyone.
The hardest part is Chess himself!
Chess-kun was such a good boy!
Ах... ой...
Жақсы! Leave it to Isaac!
Керемет! Mr. Chess, leave it to Isaac and you'll be at ease!
So it's okay to laugh now.
Hey Isaac
Miria-san
Chess-kun
Ах
I have a request...
I... I feel like I'm about to die...
Will you please eat me too?
What nonsense did you say?
Ah... still...
I have a lot to say to Isaac and the others...
Өтінемін... мені жеп, хабарымды жеткізіңізші.
Айтар сөзің болса, өзің айт.
Райден Нет AB Гранд Чемпионаты
Біртүрлі екен, мен саған көмектесемін
Мен көріп тұрмын~
Серрадо туралы білім енді сіздің қолыңызда...
Сол қарияны жегенге лайық болды.
Менің атым Фиро Сіз ше?
Эннис
Неліктен? Сіз бұрыннан білуіңіз керек
Хе... сенің аузыңнан естігім келді.
Ах...
Уф
Неге күліп тұрсың?
Исаак мырза мен Мирия мырзаға
Даллас Геноардтың қайда екенін айтып берейін...
Сіз ояусыз ба?
Бұл не? Ей, балалар, неге өмір сүріп жатырсыңдар!
Енді Фиро туралы сөйлесейік.
Оның да сен сияқты өлмейтін денесі бар сияқты.
Әттең, сендей емес, қартайып өлмеймін.
А... иә?
Сондықтан, сіз
Жасаған істеріңізге жауапкершілікпен қарайсыз деп үміттенеміз.
Эй, эй!
Сіз Гудзон өзенінің түбінде жартылай тұрақты түрде батып кетесіз.
Бәрін бірден орындағым келді, бірақ
Атқаным да, ұрсам да өлмесем, ештеңе істей алмаймын.
Нухехехехе Кей-нии сондай мейірімді.
Өзен түбінде қартайып өлгенше.
Қоштасу тойы тек жалықтырғандықтан.
Қорқынышты... қорқынышты
Сөзіңді қайтарып жатқан сияқтымын.
Сенің ағаң халқымызды айуандықпен өлтірді.
1 жыл бұрын Бұл жерде...
Сондықтан мен кешірім сұрамаймын.
Тек... сізге шын жүректен көңіл айтамын.
Біздің қолымыздан келетіні осы.
Гудзон өзені...
Лақтырсаң, оны алу өз еркіңде.
Бірақ меншік біріншіден жақын туыстарға тиесілі емес пе?
Ағаңмен не істеуді жоспарлайсың?
Зертханада мұқият тексеру.
Сіз менің ағамды қайтара аласыз ба?
О
Мен сені мәңгілік суға бату азабынан құтқара аламын.
Сізбен кездесе аламын ба?
Уәде берейік
Өтінемін, ағам
Ева-чан! Жарайды ма?
Ол кісі сенің отбасыңның жауы!
Егер бұл сылтау сияқты естілсе, бұл жақсы.
Бірақ Раймонд пен Джеффриді өлтірген менің бұйрығым емес еді.
Бұл адам мұны өз бетімен жасады.
Ух... у... уф
Егер бізге шабуыл жасалса, онда
Сіз бастықсыз, солай емес пе? Сіз маған көмектесуге келдіңіз ...
Бұл сізге қандай да бір нұсқау берді ме?
Мен ағама ғажайыптар бар екенін айтқым келеді.
Егер мен сені өзеннің түбіндегі тозақтан құтқарсам
Менің ағам да түсінеді деп ойлаймын.
Сен мені алаңдатасың, Гандор.
Ева-чан!
Ааа...
О! Эннис, Фиро және сараң!
Біраз болды, жақсыларым!
Сау болып көрінгеніңізге қуаныштымын.
Фуфу
Иә, Эннис! Бұл баланың аты - шахмат!
Дұрыс, Эннис! Мына баланы Эннистің інісі ет!
Бұл жақсы!
Иә?
Бұл біздің... кәдесый!
Бұл ерекше!
Сәлем
Сәлеметсіз бе...
Шахмат
Сараң…
Мен бұл қалаға осы кісіні жеу үшін келдім...
Иә?
Бұл екеуің бір-біріңді танисыңдар дегенді білдіре ме? Милия
Мен сенімдімін, Ысқақ.
Шахмат-кун өзінің бір танысын көруге келгенін айтты.
Гэез
Ол келе жатыр...
Сосын сен оң қолыңды басыма қойып, мені жегің келді.
Оған дейін жеп қойыңыз. Енді оң қолыңызды сараңға созыңыз!
Сен не істеп жатырсың, Гомакаши?
Сізге қамқорлық танытыңыз
Мен кейінірек асықпай жеуге бел байладым...
Жарайды, шахмат.
Иә?
Алданбаңыз...
Жақсы, сол қалпында...
Бұл жігіт... шешілді...
Сараң…
Мен ол кемеге қайта бара алмауым керек еді...
Мен сені сағындым...
Мен сені сағындым, сараң.
Уф... Уф...
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Фило...
Мистер мырза... Мен бәрін түсінемін.
Фиро... Сосын айтпаса да болады...
Сізге...
Не болып жатыр? Мистер мырза
Саған мәңгілік өмірдің азабы...
Сіз не туралы айтып отырсыз, сараң мырза?
Бізге бәрібір!
Мен өлмеуім керек сияқты!
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ эй!
Hyahoo! Көңіліңізді көтеріңіз Мизер
Хахаха... Хяхо!
Аузыңды жапсаң, өмір жасың ұзақ болады, ендеше мен саған тапсырамын!
Не айту керек, Фиро!
Жаңа басшының туған күнін тойлау
Сәлем!
Өтінемін, өтінемін.
Сен мені осындай берекелі орынға шақырдың!
Ең болмаса рахмет!
Грет... Бұл дұрыс па деп ойлаймын...
Мен мұны білдім, бірақ... ақырында, мен оны тоқтатпадым.
Мен болсам, бұл ұзаққа созылатын еді...
Мен дәл осылай ойладым...
Жарайды.
Манхэттенде күтіңіз
Мен сені мәңгі күтемін
Өтінемін... іздеңіз.
Мен де сені іздеймін...
Манхэттен деп аталса да, тым кең...
Ал сен маған атымды да айтпадың...
Ал, мен Гандор ағасының алдындағы борышымды орындаған соң...
Мен сені міндетті түрде іздеймін.
Орооро... Қараңыз!
Бұл көптеген балаларды құтқарды, Мирия!
Бұл улы радиотолқындардан, Ысқақ!
Ах, Британдық Күн немесе Табиғат бойынша.
Ұялы телефон радиотолқындарынан отбасы мүшелері сөйлеспей қалады.
Бала Гумға жүгірді, ал әкесі сыртқа қожайынды алып шықты.
Анасы жұмысқа кеткен сияқты.
Отбасы ыдырап жатыр!
Ах! Сондықтан біз оны тоқтатамыз!
Бұл туу көрсеткішінің төмендеуіне қарсы шара!
Иә?
Айтпақшы, Мирия...
Не? Ысқақ
Мен қартаймайтындай сезінемін.
Ж-жарайды… Сатып алғаныңызға рахмет.
Иә?
Уау! Бұл рас! Апыр-ай!
Милия!
Ысқақ!
Гахш!
Мен неге бұлай болғанын білмеймін.
Біз үнемі қайта туып жатырмыз ба?
Бұл сергітеді! Әр күн туған күн!
Олай болса тойлауымыз керек!
Барлығын шақырып, күнде кеш өткізіңіз!
Уау, Ысқақ! Туылған күніңмен!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory